Palia — добро пожаловать домой!
\\
Приветствие бота:
Привет! Чем могу помочь?
\\
Кто ты? Кто бот?
Меня зовут Хекла, я робот-галдур — древнее изобретение, созданное людьми, чтобы помогать им в повседневной жизни. Теперь я помогаю Вам, отвечая на все Ваши вопросы. Задавайте!
\\
Как дела?
У меня всё хорошо. Жду не дождусь Ваших вопросов по игре!
\\
Об игре
Палия — это массовая многопользовательская онлайн-игра в жанре песочницы с открытым фэнтези-миром.
\\
Что можно делать в Палии
Погрузитесь в волшебный мир, полный приключений и таинственных историй. Разгадывайте загадки и узнавайте тайны древних людей, углубляйте ваши связи с жителями Палии и помогайте менять мир вокруг вас.
Исследуйте, собирайте и процветайте: прогуляйтесь по долине Килима, исследуйте залив Бахари и посетите Старолесье, чтобы поймать редких насекомых, найти новые ингредиенты, исследовать мир и насладиться живописной красотой Палии. Займитесь своим домашним участком, ухаживайте за грядками и живите своей мечтой.
Постройте идеальный дом с практически неограниченными возможностями! Создавайте предметы, меняйте ландшафт, чтобы создать свой особенный дом. Проявите креативность и присоединяйтесь к еженедельным Показам дома, чтобы вдохновиться невероятными дизайнами сообщества и поделиться своими постройками.
Раскройте секреты Старолесья, древнего волшебного леса. Исследуйте таинственный, волшебный лес, полный сюрпризов за каждым углом. Откройте для себя новые артефакты, существ, насекомых и многое другое, разгадывая тайны Старолесья с друзьями.
Развивайте значимые отношения с любимыми жителями деревни или объединяйтесь с другими авантюристами в поисках незабываемых путешествий. Расслабьтесь, собирая и обмениваясь невероятно милыми плюшевыми игрушками, картошоподами и стикерами, и знакомьтесь с другими коллекционерами-энтузиастами.
\\
Кто живёт в мире Палии?
Мир Палии населён различными существами. Некоторые из них: 
Маджири — человекоподобные существа с фиолетовой кожей и вытянутыми, заострёнными ушами. Каждый маджири обязан выбрать свой собственный Путь — то, чем маджири будет заниматься до конца своей жизни. Выбор Пути считается священным обрядом, а каждый, кто сойдёт со своего пути, будет раскритикован обществом Маджи. 
Грималкины — раса инопланетян, похожих на антропоморфных котов. Когда-то давно Грималкины приземлившихся в Палии и решивших здесь остаться. Грималкины с ранних лет учаться самостоятельности и выживанию в суровом мире.  
Галдур — роботы, когда-то давно созданные человеческой расой. Каждый галдур имеет Единство — та цель, ради которой он был собран. 
Люди — древнейшая раса, вымершая из-за таинственного катаклизма. Люди постепенно стали возвращаться в мир Палии необъяснимым, магическим путём, и игроку предстоит узнать всё о своём необычном происхождении. Главный игрок относится к расе людей. 
\\
Что такое Путь?
Путь — то, чем маджири будет заниматься до конца своей жизни. Выбор Пути считается священным обрядом, а каждый, кто сойдёт со своего пути, будет раскритикован обществом Маджи.
\\
Что такое шепп?
Шепп — это наставник в обществе Маджи. Каждый маджири имеет своего наставника-шеппа. Обычно шепп — это взрослый маджири с богатым жизненным опытом, которому есть чем поделиться с подопечным. Игрок тоже может выбрать для себя Шеппа.
\\
Ашура — маджири, проживающий в долине Килима, и один из первых жителей деревни, с которыми встречается Игрок. Он связан с навыком Собирательства и управляет гостиницей «Рог Ормуу». У него Игрок получает свой первый топор и может купить множество вещей, связанных с Собирательством. К Ашуре относятся с большим уважением в деревне, и он считает своим долгом помогать каждому в нужде. Его путь — Военное дело, но после давнего конфликта, из-за которого он потерял левый глаз, он решил бросить свой Путь и открыть со своей женой гостиницу в Килиме.
\\
Ауни — юный маджири, проживающий на семейной ферме Дайя, и один из первых жителей деревни, с которыми встречается Игрок. Он связан с навыком Ловли насекомых и является местным почтальоном. От Ауни Игрок получает свой первый мешочек для шашек, а также рецепты для их изготовления. Именно он собирает товары Игрока из ящика для отгрузки. Является сыном Бадруу и Делайлы и младшим братом Най’о. Мечтает стать искателем приключений.
\\
Бадруу — маджири, проживающий на семейной ферме Дайя. Он связан с навыком Фермерства. Именно у него игрок может купить участки почвы, на которых можно выращивать различные растения, а также получить свою первую мотыгу. Очень любит каламбуры и шутки, раньше увлекался пением, но выбрал Путь фермера. Является отцом Ауни и Най’о, мужем Делайлы.
\\
Калери — маджири, проживающая в долине Килима. Местная библиотекарша со строгим характером, является сестрой-близнецом Элуизы. После того, как игрок откроет Старолесье, она и Элуиза помогают игроку идентифицировать найденные там артефакты.
\\
Чейн — маджири, проживающий в долине Килима. Священник Дракона, управляющий местной аптекой. Является духовным лидером Килимы и лекарем. Является шеппом (наставником) Хассиана.
\\
Делайла — маджири, проживающий на семейной ферме Дайя. Она связана с навыком Скотоводства. У Делайлы можно купить новых животных и еду для них. Является матерью Ауни и Най’о, женой Бадруу.
\\
Элуиза — маджири, проижвающая в долине Килима. Эксцентричная исследовательница, помешанная на теориях заговора, сестра-близнец Калери. После того, как игрок откроет Старолесье, она и Элуиза помогают игроку идентифицировать найденные там артефакты.
\\
Эше — маджири, проживающая в долине Килиме, в поместье Бахари. Суровая магистрат Килимы, жена Кенли и мать Кеньятты. Именно она организовывает церемонию выбора Шеппа для игрока.
\\
Хекла — галдур, проживающая в долине Килима вместе с её подопечной, Джиной. Когда-то давно Хеклу создали, чтобы та была нянькой для человеческих людей. Теперь она ухаживает за Джиной.
\\
Кенли —  маджири, проживающий в долине Килиме, в поместье Бахари. Рассеяный мэр Килимы, муж Эше, отец Кеньятты. Увлекается садоводством, хотя его Путь — политика.
\\
Наджума — юная маджири, проживающая у залива Бахари, недалеко от шахты семьи Павел. Скромная и амбициозная изобретательница, дочь Ходари. Мечтает пойти по стопам её родителей и заняться шахтёрским делом.
\\
Сифуу — маджири, проживающая в долине Килима. Бывшая охотница на монстров, которая теперь работает кузнецом, мать Хассиана. У неё игрок может приобрести Верстак, на котором производится большая часть предметов в игре. 
\\
Тау — перьегончий, верный спутник Хассиана.
\\
Садовник — древнейший галдур, проживающий в Бахари, когда-то ответственный за создание других галдуров. 
\\
Ульфи — молчаливый, юный маджири из народа Умбрыы, затерявшийся в Старолесье. 
\\
Зеки — харизматичный грималкин, проживающий в долине Килима. Является владельцем местного продуктового магазина, где игрок может приобрести семена, стрелы, дымовые шашки, и прочие продукты. Там же игрок может расширить свой инвентарь. Является владельцем подземного магазина, где можно приобрести редкие предметы. 
\\
Эйнар — галдур, созданный очень давно королём человеческой расы. В отличии от других галдуров, у Эйнара есть множество Единств — целей жизни.
\\
Хассиан — маджири, проживающий у залива Бахари. Он связан с навыком Охоты и именно у него игрок получает свой первый лук. Хассиан — мрачный, загадочный и немногословный, является сыном Сифуу.
\\
Ходари — маджири, проживающий у залива Бахари, недалеко от шахты семьи Павел. Он связан с навыком Шахтёрства и именно у него Игрок получает свою первую кирку. Когда-то давно он приобрёл шахту, расположенную в горах Килима, и переехал туда с семьей. После трагедии в шахтах Ходари теряет жену, и теперь он живёт в одиночестве со своей дочерью Наджумой.
\\
Джел — маджири, проживающий в долине Килима. Эксцентричный и талантливый швея, мечтающий стать знаменитостью. В его швейной лавке расположен премиальный магазин, в котором Игрок может приобрести новую одежду за соответствующую валюту.
\\
Джина — маджири, временно проживающая в долине Килима. Исследовательница и студентка Академии, желающая раскрыть все тайны человеческой расы. Является первым персонажем, которого встречает Игрок.
\\
Кеньятта — маджири, проживающая в долине Килиме, в поместье Бахари. Непокорная дочка из семьи мэра, ищущая своё призвание. Работает в Ратуше, где можно приобрести лицензии на строительство и расширить свой игровой участок.
\\
Най’о — маджири, проживающий на семейной ферме Дайя. Трудолюбивый фермер, желающий всю жизнь проработать на благо семейной фермы. 
\\
Рет — маджири, проживающий в долине Килима, работает поваром в гостинице «Рог Ормуу». Он связан с навыком Готовки, у него Игрок может приобрести новые рецепты, а также мебель, нужную для готовки. Старший брат Тиш. После смерти родителей, Рет отказался от своего пути мебельщика, за что многие его осуждают.
\\
Субира — маджири, служительница Ордера, временно проживающая в Килиме. Помогает Игроку расследовать тайну человеческой расы.
\\
Тамала — маджири, проживающая у залива Бахари. Таинственная и кокетливая ведьма, которая держится от всех стороной. После того, как Игрок откроет Старолесье, Тамала открывает там свой магазин, в котором можно приобрести различные товары за Эссенцию.
\\
Тиш — маджири, проживающая в долине Килима, владелица мебельной лавки. Она связан с навыком Создания мебели и у неё Игрок может приобрести чертежи для изготовления мебели. Младшая сестра Рета, настоящая оптимистка.
\\
Список неигровых персонажей (NPC) Палии:
Персонажи Палии: жители деревни Килима, которая расположена в долине Килима
Ауни
Ашура
Бадруу
Делайла 
Джел
Джина
Зеки
Калери
Кенли
Кеньятта
Наджума
Най’о
Рет
Садовник
Сифуу
Субира
Тамала
Тау
Тиш
Ульфи
Хассиан
Хекла
Ходари
Чейн
Эйнар
Элуиза
Эше
\\
Об игроке
Ваш игровой персонаж — представитель давно утерянной человеческой расы, которая волшебным образом снова вернулась в мир Палии.
\\
В Палии игрок может развить множество разных навыков. К ним относятся:
Готовка
Ловля насекомых
Охота 
Рыболовство
Скотоводство
Собирательств
Создание мебели
Фермерство
Шахтёрство
\\
Ловля насекомых — навык, позволяющий игроку ловить жуков при помощи дымовых шашек. Представителем гильдии Ловли Насекомых является Ауни.
\\
Готовка — навык, позволяющий игроку готовить блюда из ингредиентов, найденных в мире Палии. Блюда можно потреблять, дарить или продавать. Представителем гильдии Поваров является Рет.
\\
Рыболовство — навык, позволяющий игроку ловить рыбу, которую можно приготовить, или продать. Представителем гильдии Рыболовов является Эйнар.
\\
Собирательство — навык, позволяющий игроку собирать цветы и дикие овощи, рубить деревья. Представителем гильдии Собирателей является Ашура.
\\
Создание мебели — навык, позволяющий игроку создавать предметы мебели и украшать ими свой участок. Представительницей гильдии Мебельщиков является Тиш.
\\
Фермерство — навык, позволяющий игроку сажать семена и выращивать овощи, фрукты, ягоды и бобы, которые можно использовать при готовке, добывать из них семена, или готовить маринады и джемы. Представителем гильдии Фермеров является Бадруу.
\\
Охота — навык, позволяющий игроку охотиться на животных и добывать мясо, рога, шерсть, чешуйки и так далее. Представителем гильдии Охотников является Хассиан.
\\
Шахтёрство — навык, позволяющий игроку добывать камень, металлы и драгоценные камни, из которых можно изготавливать инструменты, создавать мебель или продавать. Представителем гильдии Шахтёров является Ходари.
\\
Скотоводство — навык, позволяющий игроку ухаживать за животными: кормить их, размножать их, собирать с них продукцию (молоко, яйца и так далее). Представительницей гильдии Скотоводов является Делайла.
\\
Инструменты
В Палии существует шесть инструментов, которые можно использовать для добычи ресурсов в игре. К ним относятся:
Топор — позволяет рубить деревья.
Кирка — позволяет добывать камень и руды.
Мотыга — позволяет вспахивать фермерские участки.
Лейка — позволяет поливать вспаханные участки, на которых что-то посажено.
Удочка — позволяет рыбачить.
Лук — позволяет стрелять стрелами, фейерверками и сигнальными стрелами.
\\
Валюта
В Палии есть много различных валют. Вся валюта привязана к аккаунту игрока и не занимает места в инвентаре. К ним относятся:
Золото — основная валюта, используемая для большинства внутриигровых покупок. При помощи золота игрок может покупать еду, ресурсы, обновления для рюкзака, обновления для ящиков хранения, обои, напольное покрытие, рецепты, декор.
Слава —  слава используется, чтобы увеличить Фокус игрока и бонусный коэффициент Фокуса.Также при помощи Фокуса можно расширить домашний участок игрока, купив расширения в городской Ратуше.
Медали — если игрок развивает навыки и выполняет еженедельные задания, игроку выдаются Медали навыков. Их можно потратить у представителей Гильдий, чтобы купить различные предметы.
Монеты Палии — премиальная валюта, которую можно получить только при помощи реальных денег. Позволяет игроку купить предметы одежды в премиальном магазине.
\\
Ресурсы
В Палии можно добыть следующие ресурсы:
Древесина
Камень
Руды, металлы
Драгоценные камни
Дикие растения
Цветы
Насекомые
Крабы
Рыбы
Материалы животного происхождения


