Palia — добро пожаловать домой!
//
Об игре
Палия — это массовая многопользовательская онлайн-игра в жанре песочницы с большим открытым фэнтези-миром. 
Погрузитесь в волшебный мир, полный приключений и таинственных историй. Разгадывайте загадки и узнавайте тайны древних людей, углубляйте ваши связи с жителями Палии и помогайте менять мир вокруг вас.
Исследуйте, собирайте и процветайте: прогуляйтесь по долине Килима, исследуйте залив Бахари и посетите Старолесье, чтобы поймать редких насекомых, найти новые ингредиенты, исследовать мир и насладиться живописной красотой Палии. Займитесь своим домашним участком, ухаживайте за грядками и живите своей мечтой.
Постройте идеальный дом с практически неограниченными возможностями! Создавайте предметы, меняйте ландшафт, чтобы создать свой особенный дом. Проявите креативность и присоединяйтесь к еженедельным Показам дома, чтобы вдохновиться невероятными дизайнами сообщества и поделиться своими постройками.
Раскройте секреты Старолесья, древнего волшебного леса. Исследуйте таинственный, волшебный лес, полный сюрпризов за каждым углом. Откройте для себя новые артефакты, существ, насекомых и многое другое, разгадывая тайны Старолесья с друзьями.
Развивайте значимые отношения с любимыми жителями деревни или объединяйтесь с другими авантюристами в поисках незабываемых путешествий. Расслабьтесь, собирая и обмениваясь невероятно милыми плюшевыми игрушками, картошоподами и стикерами, и знакомьтесь с другими коллекционерами-энтузиастами.
//
Кто живёт в мире Палии?
Мир Палии населён маджири — человекоподобные существа с фиолетовой кожей и вытянутыми ушами. Каждый маджири обязан выбрать собственный Путь по жизни — это считается священным обрядом, а каждый, кто сойдёт со своего пути, будет критиковаться обществом Маджи. Все жители деревни Килима относятся к расе Маджири.
Грималкин — раса инопланетян, похожая на антропоморфных котов, когда-то давно приземлившихся в Палии и решивших здесь остаться. Грималкины с ранних лет учаться самостоятельности и выживанию в суровом мире.  
Галдур — роботы, когда-то давно созданные человечкой расой. Каждый галдур имеет Единство — та цель, ради которой он был собран. 
Люди — древнейшая раса, вымершая из-за таинственного катаклизма. Люди постепенно стали возвращаться в мир Палии необъяснимым, магическим путём, и игроку предстоит узнать всё о своём необычном происхождении. Главный игрок относится к расе людей. 
//
Персонажи Палии: жители деревни Килима, которая расположена в долине Килима.
Ашура — владелец гостиницы «Рог Ормуу».
Ауни — мальчик-почтальон и глава гильдии по ловле насекомых.
Бадруу — отец Ауни и Най’о, муж Делайлы, фермер, который очень любит каламбуры.
Калери — местная библиотекарша со строгим характером, сестра-близнец Элуизы.
Чейн — священник Дракона, управляющий местной аптекой.
Делайла — мать Ауни и Най’о, жена Бадруу, ответственная и трудолюбивая.
Элуиза — эксцентричная исследовательница, помешанная на теориях заговора, сестра-близнец Калери.
Эше — суровая магистрат Килимы, жена Кенли и мать Кеньятты.
Хекла — робот-галдур, единством которой является работа няней, ухаживает за Джиной.
Кенли — рассеяный мэр Килимы, муж Эше, отец Кеньятты.
Наджума — скромная и абмициозная изобретательница, дочь Ходари.
Сифуу — бывшая охотница на монстров, которая теперь работает кузнецом, мать Хассиана.
Тау — перьегончий, верный спутник Хассиан.
Садовник — древнейший робот-галдур, когда-то ответственный за создание других галдуров.
Ульфи — молчаливый ребёнок из народа Умбрыы, затерявшийся в Старолесье.
Зеки — харизматичный грималкин, владеющий местным продуктовым магазином.
//
С некоторыми персонажи можно установить романтические отношения. К ним относятся:
Эйнар — робот-галдур, ищущий новое единство, перепробовавший всё на свете.
Хассиан — мрачный и загадочный охотник, сын Сифуу.
Ходари — практичный и немногословный шахтер, проживающий у залива Бахари, отец Наджумы.
Джел — эксцентричный и талантливый швея, мечтающий стать знаменитостью.
Джина — исследовательница и студентка Академии, желающая раскрыть все тайны человеческой расы.
Кеньятта — непокорная дочка из семьи мэра, ищущая своё призвание.
Най’о — трудолюбивый фермер, желающий всю жизнь проработать на благо семейной фермы.
Рет — харизматичный повар, отказавшийся от семейного пути столяров.
Субира — служительница Ордера, временно проживающая в Килиме.
Тамала — таинственная и кокетливая ведьма, проживающая на окраине.
Тиш — настоящая оптимистка, владеющая мебельной лавкой, сестра Рета.
//
В Палии игрок может развить множество разных навыков. К ним относятся:
Ловля насекомых — навык, позволяющий игроку ловить жуков при помощи дымовых шашек. Представителем гильдии Ловли Насекомых является Ауни.
Готовка — навык, позволяющий игроку готовить блюда из ингредиентов, найденных в мире Палии. Блюда можно потреблять, дарить или продавать. Представителем гильдии Поваров является Рет.
Рыболовство — навык, позволяющий игроку ловить рыбу, которую можно приготовить, или продать. Представителем гильдии Рыболовов является Эйнар.
Собирательство — навык, позволяющий игроку собирать цветы и дикие овощи, рубить деревья. Представителем гильдии Собирателей является Ашура.
Создание мебели — навык, позволяющий игроку создавать предметы мебели и украшать ими свой участок. Представительницей гильдии Мебельщиков является Тиш.
//
В Палии игрок может развить множество разных навыков. К ним относятся:
Фермерство — навык, позволяющий игроку сажать семена и выращивать овощи, фрукты, ягоды и бобы, которые можно использовать при готовке, добывать из них семена, или готовить маринады и джемы. Представителем гильдии Фермеров является Бадруу.
Охота — навык, позволяющий игроку охотиться на животных и добывать мясо, рога, шерсть, чешуйки и так далее. Представителем гильдии Охотников является Хассиан.
Шахтёрство — навык, позволяющий игроку добывать камень, металлы и драгоценные камни, из которых можно изготавливать инструменты, создавать мебель или продавать. Представителем гильдии Шахтёров является Ходари.
Скотоводство — навык, позволяющий игроку ухаживать за животными: кормить их, размножать их, собирать с них продукцию (молоко, яйца и так далее). Представительницей гильдии Скотоводов является Делайла.
//
Инструменты
В Палии существует шесть инструментов, которые можно использовать для добычи ресурсов в игре. К ним относятся:
Топор — позволяет рубить деревья.
Кирка — позволяет добывать камень и руды.
Мотыга — позволяет вспахивать фермерские участки.
Лейка — позволяет поливать вспаханные участки, на которых что-то посажено.
Удочка — позволяет рыбачить.
Лук — позволяет стрелять стрелами, фейерверками и сигнальными стрелами.
//
Валюта
В Палии есть много различных валют. Вся валюта привязана к аккаунту игрока и не занимает места в инвентаре. К ним относятся:
Золото — основная валюта, используемая для большинства внутриигровых покупок. При помощи золота игрок может покупать еду, ресурсы, обновления для рюкзака, обновления для ящиков хранения, обои, напольное покрытие, рецепты, декор.
Слава —  слава используется, чтобы увеличить Фокус игрока и бонусный коэффициент Фокуса.Также при помощи Фокуса можно расширить домашний участок игрока, купив расширения в городской Ратуше.
Медали — если игрок развивает навыки и выполняет еженедельные задания, игроку выдаются Медали навыков. Их можно потратить у представителей Гильдий, чтобы купить различные предметы.
Монеты Палии — премиальная валюта, которую можно получить только при помощи реальных денег. Позволяет игроку купить предметы одежды в премиальном магазине.